Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdenetwork/kopete._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Tutorial Plugin
zh_tw: 教學外掛程式

# Comment
source: Demonstration plugin for teaching Kopete development
zh_tw: 教導 Kopete 開發的示範外掛程式

# Name
source: Tutorial
zh_tw: 教學

# Comment
source: Turns normal people into Super Kopete Developer
zh_tw: 將一般人變成超級 Kopete 開發者

# Name
source: Kopete Chat Window
zh_tw: Kopete 聊天視窗

# Comment
source: The default Kopete chat window
zh_tw: 預設 Kopete 聊天視窗

# Name
source: Kopete Email Window
zh_tw: Kopete 電子郵件視窗

# Comment
source: The Kopete email window
zh_tw: Kopete 電子郵件視窗

# Name
source: Accounts
zh_tw: 帳號

# Comment
source: Manage Your Accounts and Identities
zh_tw: 管理您的帳號與身份

# Name
source: Contact List
zh_tw: 聯絡人清單

# Comment
source: Configure Contact List Look and Feel
zh_tw: 設定聯絡人清單的外觀與感覺

# Name
source: Video
zh_tw: 影像

# Comment
source: Configure Video Devices
zh_tw: 設定影像裝置

# Name
source: Behavior
zh_tw: 行為

# Comment
source: Personalize Kopete's Behavior
zh_tw: 將 Kopete 個人化

# Name
source: Chat Window
zh_tw: 聊天視窗

# Comment
source: Configure Chat Window Look and Feel
zh_tw: 設定聊天視窗的外觀與感覺

# Name
source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

# Comment
source: Select and Configure Plugins
zh_tw: 選擇與設定外掛程式

# Name
source: Status
zh_tw: 狀態

# Comment
source: Manage Your Statuses
zh_tw: 管理您的狀態

# Name
source: Group
zh_tw: 群組

# Comment
source: The group where the contact resides
zh_tw: 聯絡人的群組

# Name
source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# Comment
source: The specified contact
zh_tw: 指定的聯絡人

# Name
source: Class
zh_tw: 類別

# Comment
source: The message class
zh_tw: 訊息類別

# Name
source: Incoming Message
zh_tw: 進來的訊息

# Comment
source: An incoming message has been received
zh_tw: 接收到的訊息

# Name
source: Incoming Message in Active Chat
zh_tw: 目前聊天室裡進來的訊息

# Comment
source: An incoming message in the active chat window has been received
zh_tw: 目前聊天室裡接收到的訊息

# Name
source: Outgoing Message
zh_tw: 出去的訊息

# Comment
source: An outgoing message has been sent
zh_tw: 送出去的訊息

# Name
source: Contact Gone Online
zh_tw: 聯絡人上線

# Comment
source: A contact has come online
zh_tw: 聯絡人已上線

# Name
source: Offline
zh_tw: 離線

# Comment
source: A contact has gone offline
zh_tw: 聯絡人已離線

# Name
source: Status Change
zh_tw: 狀態變更

# Comment
source: A contact's online status has changed
zh_tw: 聯絡人的狀態已變更

# Name
source: Highlight
zh_tw: 高亮度

# Comment
source: A highlighted message has been received
zh_tw: 已接收到高亮度訊息

# Name
source: Low Priority Messages
zh_tw: 低優先訊息

# Comment
source: A message marked with a low priority has been received
zh_tw: 接收到被標記為低優先的訊息

# Name
source: ICQ Authorization
zh_tw: ICQ 認證

# Comment
source: An ICQ user has authorized/declined your authorization request
zh_tw: ICQ 使用者已認可/拒絕您的認證請求

# Name
source: IRC Event
zh_tw: IRC 事件

# Comment
source: An IRC event has occurred
zh_tw: IRC 事件發生

# Name
source: Connection Error
zh_tw: 連線錯誤

# Comment
source: An error on connection has occurred
zh_tw: 發生連線錯誤

# Name
source: Connection Lost
zh_tw: 連線遺失

# Comment
source: The connection have been lost
zh_tw: 連線已遺失

# Name
source: Cannot Connect
zh_tw: 無法連線

# Comment
source: Kopete cannot connect to the service
zh_tw: Kopete 無法與服務連線

# Name
source: Network Problems
zh_tw: 網路問題

# Comment
source: The network is experiencing problems
zh_tw: 網路遇到問題

# Name
source: Server Internal Error
zh_tw: 伺服器內部錯誤

# Comment
source: An internal service error has occurred
zh_tw: 發生伺服器內部錯誤

# Name
source: Buzz/Nudge
zh_tw: 呼叫！呼叫！聽到請回答！

# Comment
source: A contact has sent you a buzz/nudge.
zh_tw: 聯絡人送出來電震動或呼叫

# Name
source: Message Dropped
zh_tw: 訊息已丟棄

# Comment
source: A message was filtered by the Privacy Plugin
zh_tw: 有訊息被私密外掛程式過濾掉了

# Name
source: ICQ Reading status
zh_tw: ICQ 讀取狀態

# Comment
source: An ICQ user is reading your status message
zh_tw: 有 ICQ 使用者正讀取您的狀態訊息

# Name
source: Service Message
zh_tw: 服務訊息

# Comment
source: A service message has been received (e.g. authorization request)
zh_tw: 收到一個服務訊息（例如認證請求）

# Name
source: Gadu-Gadu contacts list
zh_tw: Gadu-Gadu 聯絡人清單

# Comment
source: Contact list has been received/exported/deleted
zh_tw: 聯絡人清單已被接收/匯出/刪除

# Name
source: Typing message
zh_tw: 正在輸入訊息

# Comment
source: A user is typing a message
zh_tw: 有個使用者正在輸入訊息

# Name
source: Incoming File Transfer
zh_tw: 進來的檔案傳輸

# Comment
source: An incoming file transfer request has been received
zh_tw: 已接收到將檔案傳進來的要求

# Name
source: Kopete
zh_tw: 即時通訊_Kopete

# GenericName
source: Instant Messenger
zh_tw: 即時訊息客戶端程式

# Comment
source: Instant Messenger
zh_tw: 即時訊息客戶端程式

# Comment
source: Kopete Plugin
zh_tw: Kopete 外掛程式

# Comment
source: Kopete Protocol Plugin
zh_tw: Kopete 協定外掛程式

# Comment
source: A Kopete UI Plugin
zh_tw: Kopete 使用者介面外掛程式

# Name
source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

# Comment
source: Automatically bookmark links in incoming messages
zh_tw: 自動將接收訊息中的連結加入書籤

# Name
source: Alias
zh_tw: 別名

# Comment
source: Adds custom aliases for commands
zh_tw: 新增命令的別名

# Name
source: Auto Replace
zh_tw: 自動取代

# Comment
source: Autoreplaces some text you can choose
zh_tw: 自動取代您所選擇的文字

# Comment
source: Auto replaces some text you can choose
zh_tw: 自動取代您所選擇的文字

# Name
source: Contact Notes
zh_tw: 聯絡人備忘錄

# Comment
source: Add personal notes on your contacts
zh_tw: 新增聯絡人的備忘錄

# Name
source: Cryptography
zh_tw: 加密

# Comment
source: Encrypts and signs messages using OpenPGP
zh_tw: 使用 OpenPGP 加密與簽署訊息

# Comment
source: Highlights text based on filters
zh_tw: 基於過濾器的高亮度訊息

# Comment
source: Highlight messages
zh_tw: 高亮度訊息

# Name
source: History2
zh_tw: 歷史2

# Comment
source: History Plugin
zh_tw: 歷史外掛程式

# Comment
source: Log all messages to keep track of your conversations
zh_tw: 紀錄所有對話訊息

# Name
source: History
zh_tw: 歷史

# Comment
source: Render Latex formulas in the chatwindow
zh_tw: 在聊天視窗中加入 Latex 公式

# Name
source: Now Listening
zh_tw: 正在收聽

# Comment
source: Tells your buddies what you're listening to
zh_tw: 告訴您的好友您正在收聽什麼

# Comment
source: Encrypt chat sessions with Off-The-Record encryption
zh_tw: 使用私下加密（Off-The-Record）來加密聊天階段

# Name
source: Pipes
zh_tw: 管線

# Comment
source: Pipe messages through an external program or script
zh_tw: 通透外部程式或文稿的管線訊息

# Name
source: Privacy
zh_tw: 隱私

# Comment
source: Privacy Plugin
zh_tw: 隱私外掛程式

# Comment
source: Filters incoming messages
zh_tw: 過濾進來的訊息

# Name
source: Statistics
zh_tw: 統計

# Comment
source: Gather some meaningful statistics
zh_tw: 收集一些有用的統計

# Name
source: Text Effect
zh_tw: 文字效果

# Comment
source: Adds special effects to your text
zh_tw: 在您的文字中加入一些特效

# Comment
source: Add nice effects to your messages
zh_tw: 在您的訊息中加入一些效果

# Name
source: Translator
zh_tw: 翻譯器

# Comment
source: Translates messages from your native language to another language
zh_tw: 將訊息從您的母語翻成其他語言

# Comment
source: Chat with foreign buddies in your native language
zh_tw: 用您的母語跟外國朋友聊天

# Name
source: URLPicPreview Plugin Configuration
zh_tw: 網址圖片預覽外掛程式設定

# Comment
source: URLPicPreview Plugin
zh_tw: 網址圖片預覽外掛程式

# Name
source: Preview of Pictures in Chats
zh_tw: 聊天中預覽圖片

# Comment
source: Displays a preview of pictures in chats
zh_tw: 在聊天視窗中顯示圖片預覽

# Comment
source: Show the status of (parts of) your contact list on a webpage
zh_tw: 在網頁上顯示（部份）您的聯絡人的狀態

# Name
source: Web Presence
zh_tw: 網頁連線

# Comment
source: Serverless Link Local XMPP Messaging
zh_tw: 無伺服器連結本地端 XMPP 訊息

# Comment
source: Gadu-Gadu: the Polish IM service
zh_tw: Gadu-Gadu：Polish 即時訊息服務

# Comment
source: Novell GroupWise Messenger
zh_tw: Novell GroupWise 即時訊息

# Description
source: A KIO slave for Jabber Service Discovery
zh_tw: Jabber 服務的 kioslave

# Comment
source: Communicate at the same time with Meanwhile
zh_tw: 與 Meanwhile 同時通訊

# Comment
source: An Instant Messenger
zh_tw: 即時訊息程式

# Comment
source: Seek and Chat with ICQ
zh_tw: 用 ICQ 搜尋與聊天

# Comment
source: A popular Chinese IM system
zh_tw: 一個受歡迎的中文即時訊息系統

# Comment
source: Skype protocol plugin (a wrapper)
zh_tw: Skype 協定外掛程式（只是個包裝）

# Comment
source: Send SMS messages to mobile phones
zh_tw: 送出簡訊到手機

# Comment
source: Kopete test protocol
zh_tw: Kopete 測試協定

# Comment
source: Sends Windows WinPopup messages
zh_tw: 送出 WinPopup 訊息的協定
